Pao de Queijo 

2 copos americanos de leite
1 copo americano de água
1/3 de copo americano de óleo
1 colher de sopa de sal
500 g de polvilho doce
Queijo ralado a gosto
3 ovos inteiros

Ferva o leite com a água e o óleo.

Em uma vasilha misture o polvilho e o sal.

Jogue o liquido fervido e misture com uma colher grande.

Espere esfriar e despeje o queijo ralado e os ovos.

Misture a massa com a mão amassando bem até virar uma cola caseira dura.

Faça bolinhas do tamanho que preferir.

Asse em forno bem quente até dourar.

Sirva quentinho.